[اختارك القدر]
[الحلقة العشرون]
♪ مجدٌ وذنب، شرفٌ
ومهانة وأقاويلُ وأحكامٌ مسبقة ♪
♪ وكلُّ الناسِ يتمسّكون بوجهةٍ واحدة ♪
♪ تلوّثتِ اليدُ بالدماء، فجلبتِ الآثام ♪
إن لم تتحرّكي
♪ وما كان ذلكِ عن رغبةٍ في قلبكِ ♪
فسأغادر إذًا
الطريقُ الأعظم خافتُ النور ♪
♪ ودوائرُ الخداع تُحيط بالعالم
فهل من أحدٍ يجرؤ أن ♪
♪ يُسقِطَ الحياةَ والموت؟
♪ ومن شرارةٍ واحدة، يمتدّ اللهيب ♪
♪ قولي، ما هو في هذا العالم ♪
♪ أشدُّ وداعٍ احتراقًا؟ ♪
♪ قتلٌ لا ينتهي، وضجيجُ سفكٍ لا يسكت ♪
لا تنتظري حتى تلك الثلجة ♪
♪ الرقيقة عند حافة السقف
♪ فتُشيّب الشباب قبل أن يرتدعوا ♪
♪ قولي، بحرُ النار وهاويةُ السيوف ♪
♪ متى تهدأ وتستكين؟ ♪
♪ أحرق الجسد في سبيل الطريق بلا عودة ♪
♪ أحملُ نور الفجر، وأرسمُ العالم ♪
♪ فالشروق يضيء السماء ♪
♪ مجدٌ وذنب، شرفٌ
ومهانة وأقاويلُ وأحكامٌ مسبقة ♪
♪ وكلُّ الناسِ يتمسّكون بوجهةٍ واحدة ♪
♪ تلوّثتِ اليدُ بالدماء، فجلبتِ الآثام ♪
♪ وما كان ذلكِ عن رغبةٍ في قلبكِ ♪
الطريقُ الأعظم خافتُ النور ♪
♪ ودوائرُ الخداع تُحيط بالعالم
فهل من أحدٍ يجرؤ أن ♪
♪ يُسقِطَ الحياةَ والموت؟
♪ ومن شرارةٍ واحدة، يمتدّ اللهيب ♪
♪ قولي، ما هو في هذا العالم ♪
♪ أشدُّ وداعٍ احتراقًا؟ ♪
♪ قتلٌ لا ينتهي، وضجيجُ سفكٍ لا يسكت ♪
لا تنتظري حتى تلك الثلجة ♪
♪ الرقيقة عند حافة السقف
♪ فتُشيّب الشباب قبل أن يرتدعوا ♪
♪ قولي، بحرُ النار وهاويةُ السيوف ♪
♪ متى تهدأ وتستكين؟ ♪
♪ وتُحسم تلك المواجهة التي لا تنتهي؟ ♪
♪ أحملُ نور الفجر، وأرسمُ العالم ♪
فهذه الفوضى لا بدّ ♪
♪ أن يجد لها من يضع النهاية
!لا تقتربوا! لا تقتربوا
!أختي الكبرى
أين أنتِ يا أختي الكبرى؟
شنغ
!أختي الكبرى
!لا
!لا تقترب
!لا تقترب! لا تقترب
يا من في الخلف، الزموا بالصف
!أسرعوا! أسرعوا
!نحن قادمون
!أختي الكبرى
حدث أمر سيء
تمّ أسر السيد الشاب
أيتها الأخت جيانغ
!أرجوكِ أن تنقذي السيد الشاب
من الذي قبض عليه؟
إنهم أناس من وادي تشونغ لينغ
يقولون إنه معلّم سو تاى يي
يبدو شابّ الوجه
ولا يُعرف عمره
معلم سو تاى يي
أليس مجرد طبيب؟
ما مقدار قوته؟
لين مو هان
... ممارس روحي في ذروة
مرحلة تنمية الطاقة الحيوية
ووالده زوّده
بمجموعة من الكنوز السحرية
حتى أمام مستوى الإكسير الذهبي لن يُهزم
فكيف تمّ أسره؟
قوّته لا تُقاس
حين كان في وادي تشونغ لينغ
ضرب السيد باي يون بضربةٍ واحدة
حتى لم يستطع الوقوف على قدميه
وأصاب تسانغ فنغ تسي أيضًا
وبای تسونغ ينغ من طائفة تيان يوان
وقف بجانبه ولم يجرؤ حتى على الكلام
بمهارات السيد الشاب المتواضعة
من الطبيعي جدًا أن يُؤسر
... لين مو هان
كيف أغضب ذلك القاتل؟
لا يمكن القول إنه أغضبه
... في الواقع
يمكن اعتبارهما صديقين
في ذلك اليوم كان الوضع فوضويًا للغاية
قاتلنا مع المنحرفين
من طائفة وو شوانغ هوي
وذلك الشخص اشتبك أيضًا
مع أتباع طائفة تشينغ هونغ
ثم لم يستطع مجاراتهم
فتدخّل السيد الشاب
وساعده ببضع ضربات
ساعده؟
ومع ذلك تمّ أسره؟
نعم
ثم بعد ذلك
ثم مات ذلك الضخم من طائفة تشينغ هونغ
وفرّ الباقون
وكان السيد الشاب
يطارد أولئك المنحرفين
وفجأة تم الإمساك به واقتياده
وقبل أن يغادر
قال جملة
ماذا قال؟
أيٌّ منكم يجرؤ على التصرّف بتهوّر
سأقتل السيد الشاب
لقد كان يفعل ذلك لحماية
أفراد وو شوانغ هوي
كيفي اجتمع أفراد وادي تشونغ لينغ
ووو شوانغ هوي؟
هذا الأمر لا أعرفه أيضًا
لكن اجتماع أفراد وادي تشونغ لينغ
ووو شوانغ هوي
أليس أمرًا طبيعيًا جدًا؟
انظروا
... ما هو موقفه تجاه البشر العاديين
وما هو موقفه تجاهنا
نحن أهل طائفة الخالدين
أيتها الأخت جيانغ
ماذا سنفعل الآن؟
ماذا تقصد؟
لقد أُسر السيد الشاب
ويجب إنقاذه
أليست هذه مسؤوليتكَ؟
... أنا
جئتُ بأمر من المعلم
للقبض على أفراد وو شوانغ هوي
ولا شأن لي بغير ذلك
أنا ونان قونغ قو هونغ
سنواصل التقدّم
إلى مدينة العنقاء
هناك الهدف النهائي
لوو شوانغ هوي
خذ رجالكَ واذهب
وأنقذي لين مو هان
من هناك؟
!لا تهربي
شين
!لقد أكلوا ساقي
اقتليني
بسرعة! اقتليني
!صحيح
... أنا يا عشيرة أشباح الحرب
ممتلئون بالشرور
... أنت تلميذة طائفة الخالدين
وأنا من بقايا عشيرة أشباح الحرب
... من الطبيعي أنكِ
تريدين قتلي
اذهب وابحث عن شنغ
وأخبرها ألا تغامر
ولتعد سريعًا
لا تغامري، عودي سريعًا
... أخبرها
أنني قلقة عليها جدًا
... قلقة عليها
[مدينة العنقاء]
تفضل أيها الأخ لو
حان وقت الطعام
!أيها الأخ لو
... جراحكَ هذه
هل ازدادت سوءًا؟
... بالمناسبة
ما زال لديّ
آخر حبّتين من إكسير تقوية الطاقة
تناولهما
ستستعيد قوتكَ بعد تناولها
!لا داعي
أيّ يومٍ هذا اليوم؟
... اليوم
الخامس عشر من الشهر السابع
نعم
إنه عيد الأشباح
... بعد قليل
اخرج من البوابة الغربية
واتجه جنوبًا
ستصل إلى النزل الذي جئنا منه
هل سنعود إذًا؟
بل أنتَ من سيعود وحدكَ
أنت من جلبتني إلى هنا
والآن تريد طردي؟
!لن أذهب
!حساء دم الغنم مع التوفو جاهز
تفضّلا
استمتعا بالطعام أيها السيدان
أيها الأخ لو
يجب أن تجرّب هذا
هذا حساء دم الغنم مع التوفو
من أطباق بي شيانغ المميّزة
وما في مدينة العنقاء هو الأصيل حقًا
كلّه يُحضَّر من دم غنم طازج
بالمناسبة
ألقيت نظرة خاطفة في الفناء الخلفي
كلها حملان صغيرة لم يكتمل عمرها شهر واحد
إنها طرية جدًا
لماذا لم ينضج جيدًا؟
!أيها النادل
لم ينضج دم الضأن هذا جيدًا
تعال وألق نظرة
!أيها النادل
أسرع وأحضر لي طبقًا مطهوًا جيدًا
نعتذر بشدّة
سأستبدله لكَ فورًا
سأستبدله لكَ
أين ذهب؟
تشيان تشياو
نوبتك من داء العطش للدم قد عادت
!أمي
اذهب واقتله
عندها لن تشعر بالألم
اقتلهم
تمامًا كما
يذبحون دجاجةً
أو كلبًا بلا اكتراث
القط يصطاد الفأر
والبشر يأكلون اللحم
هذه هي قوانين الطبيعة
... ونحن
خُلقنا لنفترسهم
!تحرّك
امتصّ دماءهم
وستتحرّر حينها
!لا
!افعلها
!افعل ذلك
!أنتِ مجددًا
... كنت أفكّر
أين يمكنني أن أجدكِ لأنتقم منكِ
لكنكِ أتيتِ إليّ بنفسكِ
جيانغ جي
ألن تطعنيها بسيفكِ؟
منذ ذلك اليوم
لم أنم ليلًا من القلق
خشيت أن يكون الأخ جين لون قد بالغ في ضربكِ
وقضى عليكِ
وجعلكِ تموتين بسهولة
لكن لحسن الحظ
كنتِ قوية بما فيه الكفاية
هل تظنّين أن وصولكِ إلى
مستوى الإكسير الذهبي
سيُمكّنكِ من القبض عليّ؟
بل وأكثر من ذلك
لن أكتفي بالقبض عليكِ فحسب
بل سأحبسكِ
وأعذّبكِ كل يوم
حتى تتمنى الموت
!إنها أنتِ
هل تعرفها؟
إنها تلميذة من قرية شين شيه
أعتقد أن اسمها شنغ
رأيت أختها الكبرى سابقًا
في وادي تشونغ لينغ
وكاد يحدث اشتباك بينها
وبين أتباع بای تسونغ ينغ
هذه المرأة هي أختي الكبرى في الطائفة
نزلت من الجبل منذ مدة طويلة ولم تعد
أنتِ تعرفينها
أليس كذلك؟
ما اسم أختها الكبرى؟
شين مي
أما زلتِ لا تعترفين بالهزيمة؟
ما دمتُ لم أمت
فهذه لا تُعد هزيمة
الأمر هكذا إذن
لم أتوقع أن قرية شين شيه المتواضعة
تستطيع إثارة
كل هذه الفوضى
!توقف
أيتها السيدة وو
هناك فتاة هنا
[السيدة وو]
ملامحها حسنة
وقوامها رائع
خُذوها معكم
حسنًا
هيا
من هذا الطريق يا سيدي
هيا، هيا
هذه المرة العمل ليس شاقًا
وبعد الانتهاء
سنرتاح جيدًا
حسنًا
عندما ندخل المدينة
لنذهب إلى مطعم جيد
ونشرب حتى نرتوي
!رائع
هيا
حسنًا
حينها أنا من سيدعوك
متى وصلت؟
منذ بضعة أيام
لماذا تأخرتم؟
قبل الانطلاق وصلتنا أخبار جديدة
أولئك المنحرفين
تفرّقوا إلى ثلاث مجموعات
متجهين إلى مدينة العنقاء
... لذلك اضطررنا
إلى الانقسام إلى ثلاث فرق لملاحقتهم
الأخ باى قاد مجموعة طائفة تيان يوان
وأنا وجيانغ جي مجموعة
ولين مو هان مجموعة
لين مو هان قاد مجموعة بمفرده؟
كان من المفترض أن تكون معه
لكن معلمك قال إنكَ سبقتنا
... لذلك قررنا في اللحظة الأخيرة
أن يكون في مجموعة بمفرده
!لم نتوقع منه أن ينجح على أي حال
لا بأس
لقد نجحنا
وقضينا على جميع المنحرفين
أما بالنسبة للأخ الأكبر باى
فغالبًا لن يواجه أي مشاكل أيضًا
ألم يكن من الأفضل أن نأسرهم؟
هل قتلتموهم جميعًا؟
وو شوانغ هوي ليست خصمًا سهلًا
لديهم مقاتلون أقوياء
... أسرهم
ليس بالأمر الهيّن
... وفوق ذلك
فقد دخلوا في حالة الانحراف
حتى لو قُتلوا
فلا يُأسف عليهم
وهناك أمر آخر
تلك الممارسة الروحية من العاصمة
هي شين مي
كيف عرفتِ ذلك؟
لقد التقينا بتلك المرأة مجددًا
من؟
... في الطريق
التي اعترضتني أنا ونان قونغ
إنها أيضًا من قرية شين شيه
وتدعى شنغ
والأخت الكبرى التي كانت تبحث عنها
هي شين مي
هل اشتبكتم معها؟
!نعم
وكيف حالها؟
... أعني
مهاراتها القتالية ليست ضعيفة
ومستوى تدريبها عال جدًا
هل أنتم بخير؟
!نحن بخير
في المرة السابقة استخدمت الحيلة
لكن هذه المرة فواجهناها مباشرة
وقد تحسن مستوى تدريب جيانغ جي
ومع ذلك ما زال يمكن أن تُصاب على يدها
لقد وصلتُ إلى مستوى الإكسير الذهبي
إذًا قبضتم عليها؟
أين وضعتموها؟
قتلتموها؟
نعم
حين كانت على وشك الهرب
وجّهت لها جيانغ جي ضربة من بعيد
... لكننا لم نجد
جثتها
تلك الضربة اخترقت صدرها
وفي هذه الصحراء الشاسعة
... إلى أين
يمكنها الهرب؟
لن تعيش طويلًا
!شنغ
... شـ
♪أُقِرّ بما يوجّهه إليّ الجميع من اتهامات♪
♪ ولا أردّ بكلمة ♪
♪ أحمي ما أراه يستحق ♪
!شنغ !شنغ
!استيقظي بسرعة
!شنغ
♪ أقبل أن يكون قلبي كالحجر ♪
♪ وأُقرّ ببرودي ♪
♪ وأرمي بكل شيء ♪
!شنغ !شنغ
هيا بنا
[مدينة العنقاء]
لقد أصبحتَ بصحة جيدة
لماذا أتيت إلى بي شيانغ؟
لقد حلّ عيد الأشباح
خشيت أن تعود نوبة العطش للدم
وكنت قلقًا من أن تكون في خطر
أيّ وقت الآن؟
الساعة التاسعة
هذا النَّهم للدم لديكَ
يشتدّ عليكَ مرّةً كلَّ عام
في عيد الأشباح
لكن هذه المرة
أشدّ من السابق
كلما كان ذهنك مضطربًا
صعب عليك التحكم بنفسكَ
لاو لو
عليك أن تستريح فترة
ولا تقاتل أحدًا بعد الآن
لا يمكنني فعل ذلك بعد
ذلك الشاب الذي كان يطارد شين مي
هو من ممارس روحي في مستوى الفراغ العميق
ولديه مهارات عميقة جدًا
لا أستطيع معرفة أصله
وأشعر بعدم الاطمئنان
وهناك أيضًا طائفة تشينغ هونغ
لقد مات لهم أحد ملوك مجددًا
على من سيلقون باللوم في هذا الأمر
لا نعلم على الإطلاق
لم أغب إلا قليلًا
ومع ذلك حدثت كل هذه الأمور
شين مي
عرفت هويتي
فتشاجرتما إذًا؟
كيف عرفت؟
خمنتُ ذلك
حين أُغشي عليكَ قبل قليل
كنت تتمتم باسم
شين مي
وتذكر شيئًا عن أشباح الحرب
حدّثني عن الأمر
كيف عاملتكَ؟
هل حاولت قتلكَ؟
لا شيء يُقال
أشباح الحرب والبشر
عداوتهم عميقة أصلًا
وأيّ شخص يعرف حقيقتي
سيكون رد فعله هكذا
... على أي حال
كل هذا حدث بسببي
المسؤولية تقع عليّ
ولا يمكنني الوقوف مكتوف الأيدي
حقًا كان ينبغي أن تراها
وهي ترى طيبتك الآن
لا يوجد فيكَ
ما يشبه أشباح الحرب إطلاقًا
متى سننطلق؟
غدًا
!راهن على الكبير تربح الكثير
!راهن على الصغير تربح القليل
هيا ارمي النرد، هيا ارمي النرد
ضعوا رهاناتكم بسرعة
راهن على الكبير تربح الكثير
راهن على الصغير تربح القليل
!الكبير! الكبير! الكبير
[شا سان شينغ]
ضعوا رهاناتكم ولا رجوع
!الكبير! الكبير! الكبير
!افتح
!الصغير
مُجددًا، مُجددًا، مُجددًا
خسرت مجددًا
هل تخطط للبحث عن شا سان شينغ
ذلك المتملق؟
دعني أخبركَ
أنه سيء السمعة
لا تتعامل معه كثيرًا
جولة أخرى
هيا استمروا بالرهان، هيا
!هيا، راهنوا! راهنوا! راهنوا
سأراهن على الكبير، الكبير
!سأراهن على الكبير فحسب
!الكبير! الكبير! الكبير
هيا، راهنوا على الكبير، الكبير
لماذا تهرب؟
في لحظة واحدة
لا أعلم لماذا
لم تُطعني ساقاي
أقسم لكَ
منذ أن غادرت
لم أرتكب أي قتل أو نهب أو حرق
والآن ألتزم بالقوانين
وأعيش باستقامة
فقط لدي هواية صغيرة
لم أستطع تركها بعد
أكون كلبًا إن كذبت عليكَ
اتبعني
هيا
اجلس
أريد أن أسألكَ عن شخص
من هو؟
لا أعرف اسمه
يبدو ممارسًا روحيًا في مرحلة الشباب
شعره أسود
وفي منتصف جبينه شامة حمراء
ملابسه لا تشبه أهل السهول الوسطى
ومهارته القتالية جيدة
وخلال هذه السنوات
يبدو أنه في مستوى الفراغ العميق
هذا مستحيل تمامًا
لقد تذكرتُ فجأة
أن عليّ أن أكون صريحًا معكَ
بماذا؟
... قبل عامين
أي قبل أن أدمن القمار
كان لي حبيبة
داخل دار اللهو
ويا للصدفة
الشخص الذي تبحث عنه
له علاقة بحبيبتي تلكَ
... قبل عامين
أعطاها أحدهم
مبلغًا من المال
ليجعلها تنجب طفلًا له
... ثم
ذهبت معه لأقل من شهرين
وعادت وهي حامل
وعندما عادت
كانت تقول لي دائمًا
أنها عقدت صفقة رابحة
قالت إن الذي طلب منها ذلك ممارس روحي
وهو شاب جميل
كريم في عطائه
ولطيف معها
وقضت في منزله شهرين
وكانت في غاية السعادة
وأخبرتني حينها
أن بين حاجبي ذلك الممارس الروحي
شامة حمراء
... وأين هي
هذه المرأة الآن؟
لقد ماتت منذ زمن طويل
ماتت بسبب نزيف حاد أثناء الولادة
وماذا عن الطفل؟
قبل أن تموت رأيتها عدة مرات
... كان
بطنها منتفخًا جدًا
وقالت إنها حامل بصبي
كنت فضوليًا جدًا في ذلك الوقت
... كيف عرفت أنه صبي
قبل أن يولد؟
على أي حال، لم تكن حالتها
جيدة في ذلك الوقت
كانت نحيلة وضعيفة
وبعد أن أنجبت الطفل
فارقت الحياة
... والغريب في الأمر
... أن الطفل الذي ولدته
كان صبيًا بالفعل
أين الطفل الآن؟
لا أعلم هذا الأمر
لقد أخذه الشخص الذي ذكرته آنفًا
لكنني تذكرت شخصًا
ربما تعرفه هي
هل تعرف أشهر راقصة في بي شيانغ
ياو نيانغ؟
!ياو نيانغ
لا تسيء الفهم
حبيبتي السابقة
كانت صديقة مقرّبة لياو نيانغ
وكانت علاقتهما جيدة جدًا
اذهب واسألها
بالتأكيد تعرف أكثر مني
أين أجدها؟
في برج تيان شيانغ
[برج تيان شيانغ]
من فضلكِ
أحضري لي المسؤول عن هذا المكان
لدي بعض الأسئلة
هل لي أن أسألكَ يا سيدي
هل أتيتَ للبحث عن ياو نيانغ؟
أنتِ ذكية جدًا
في هذه الحالة
لا يمكنني مساعدتكَ
انظر يا سيدي
كل هؤلاء السادة هنا
جاؤوا من أجل ياو نيانغ
أنت تدفع قطعة فضة
وغيرك يدفع قطعة ذهب
وياو نيانغ لا تستطيع استقبال
كل هؤلاء الناس
انتظر قليلًا
وإن شعرت بالملل
يمكنكَ أن تجد فتاة أخرى
لتشرب معكَ
أنا فقط أريد أن أطرح بعض الأسئلة
إلى متى سأنتظر؟
... بهذا الوضع
إن تمكنت من رؤيتها في أول الليل
والحديث معها في آخره
سيكون ذلك جيدًا
أخي
هل هذه أول مرة لك في برج تيان شيانغ؟
أودّ أن أستمع لشرحكَ
... ياو نيانغ هي أشهر راقصة
في برج تيان شيانغ هذا
ورقصة هو شوان الخاصة بها
تُدوّي شهرتها في بي شيانغ
رغم أنها وُلدت في دار للهو
... إلا أنها حافظت على عفتها
ولا تستخدم جمالها لمرافقة الضيوف
قبل نصف عام
أُعجب بها السيد تشيان
حاكم مدينة العنقاء
... هذا السيد تشيان
يبلغ من العمر ستين عامًا بالفعل
ولديه زوجة شرسة في المنزل
ومع ذلك أراد أن يتخذ ياو نيانغ محظية له
يستغل سلطته
ويغتصب حقوق الناس
ويريدها مجرد محظية
!يا له من وقح
لكن ياو نيانغ رفضت
وقالت إن لها حبيبًا
وستتزوجه قريبًا
أما السيد تشيان
فلم يُرد أن يسلبها حبها
فأعطاها مهلة نصف عام
إن تزوجت حقًا
سيتركها وشانها
وإن لم تفعل
فعليها أن تصبح محظيته
والآن انتهت المهلة
وما زالت ياو نيانغ غير متزوجة
... كنا أظن
أن أمر اتخاذ السيد تشيان لها كمحظية
أصبح محسومًا
لكن لم نتوقع
أن برج تيان شيانغ أعلن فجأة
عن إقامة مهرجان مشاهدة الزهور
... وأن ياو نيانغ
ستعتزل الرقص بعد أداء
رقصتها الجديدة، رقصة لوان شیوه
... لذلك
اجتمع نبلاء المدينة
من محبي الزهور
... ليحظوا بفرصة مشاهدة
جمال أشهر راقصة في بي شيانغ
يا أخي
إن كنت معجبًا بياو نيانغ
يمكنك أيضًا تقديم عرض
والمشاركة في المزاد
من يدفع أكثر
ينال فرصة الليلة
ليجلس معها ويتحدث طويلًا
شكرًا لكَ يا أخي
أليس هذا فتى جبل لينغ جي؟
كيف جاء هو أيضًا؟
!يا لها من صدفة
راقبها جيدًا
اليوم يوم مهم لياو نيانغ
لا تدعها تهرب أو تختفي
وتتسبب بمشكلة
... بعد انقضاء اليوم
سنهذبها على مهل
اطمئني
إذا أنجزتَ عملك جيدًا
ستنال مكافأتكَ بالتأكيد
أين سيفي؟
المكان بالخارج صاخب جدًا
ونحن عالقان هنا نحرس الباب
أنا أيضًا أريد رؤية رقص ياو نيانغ
!كفى
وجودكَ هنا
ليس ظلمًا
فالفتاة التي في الداخل
جسدها رائع
دعني أخبركَ
أن السيدة وو تقدرها كثيرًا
وتُريد بعد اعتزال ياو نيانغ
أن تجعلها نجمة المكان الجديدة
!أنتِ
إن أردت النجاة فأغلق فمكَ
سأسألك سؤالًا
إن أجبت جيدًا سأبقيك حيًا
قلتُ إنني سأطرح سؤالًا فقط
ما الذي تنتظره؟
ألن نكمل المهمة؟
ألن تبحث عن ياو نيانغ؟
بماذا أخدمكَ يا سيدي؟
عندما تصعد ياو نيانغ على المسرح
كيف أُشارك في المزاد؟
زهرة الفاوانيا بخمسون مثقالًا
والورد عشرون
والباقي عشرة
يمكنكَ أن تستبدل المال بالزهور
وعندما تصعد الفتاة
ومن تعجبكَ
تضع الزهور
في السلة أمامها
ونوع وعدد الزهور
يمثل مقدار عرضكَ
اليوم، ليس فقط ياو نيانغ
بل هناك فتيات أخريات سيرقصن
لديك الكثير من الخيارات يا سيدي
تفضلي
مئة مثقال مبلغ كبير جدًا
... لكن في مثل هذه المناسبة
أخشى أنه لا يكفي
إن لم ترغب بالمشاركة في هذا الصخب
فإن مئة مثقال كافٍ للعثور على فتاة آخر
... مثلًا
... أنا
سأكون سعيدةً جدًا بالرقص من أجل السيّد
حتى دون مقابل
تفضلي، تفضلي، تفضلي
شكرًا جزيلًا يا سيدي
... أعتقد أنه
لو علم سو تاى يي
أنك تنفق المال
الذي تركه بهذه الطريقة
... لغضب بشدة
!لدرجة أنه سيقفز من قبره
!ياو نيانغ
لماذا ما زلتِ هنا؟
!العرض على وشك أن يبدأ
!اذهبي واستعدي بسرعة
!ياو نيانغ
استمعي إليَّ
!أخيرًا أتيت
ظننتك خفت
من نفوذ ذلك العجوز
ولن تجرؤ على رؤيتي
نعم
لقد كنت خائفًا في ذلك الوقت
لكنني لم أعد كذلك الآن
سآخذكِ معي
وسنغادر بي شيانغ
ونهرب بعيدًا جدًا
ولن نعود أبدًا
لم أرَ شيئًا
شكرًا لكِ
هيا بنا
لقد بدأ العرض
لتتفضل السيدة يوي بالصعود إلى المسرح
أي واحدة هي ياو نيانغ؟
ألا تَعرف؟
بالطبع لا أعرف أيضًا
من الأفضل أن نخطئ في الاختيار
ولا نترك أحدًا يفلت منا
... ما رأيكَ
أن نضع الزهور أولًا
!رائع! رائع! رائع
!رائع! رائع
رائع حقًا
!رائع! رائع! رائع
رقصها رائع حقًا
!رائع
مذهل حقًا
!رائع! رائع! رائع
هذه تشبهها
!هذه
في الطابق الثاني، غرفة تشوان، السيّد لو
دفع خمسمئة مثقال من الفضة
لتحظى بلقاء مع السدية يوي
في مشهدٍ خلف الستار، وسط
الأزهار وتحت ضوء القمر
يستمتع بمشاهدة رقصها في أجواء مبهجة
!رائع! رائع! رائع
!السيدة يوي
هذه ... هذه ليست ياو نيانغ
ماذا نفعل الآن؟
ماذا عسانا أن نفعل؟
لنستمر فحسب
ما الذي تفعله هنا؟
هل تعرفيني؟
لماذا تبدين مألوفة لي؟
!لا يهم
سواء كنا نعرف بعضنا أم لا
هل تجيدين الشرب؟
!هيا، هيا، هيا، لنشرب
هيا
هيا، اشرب
!لم تكن رحلة بلا جدوى
صحيح
تفضلوا الطعام، تفضلوا الطعام
حقًا كانت ليلة تستحق الحضور
جيد
منعش
يا له من جسد جميل
نخبكِ
!ياو نيانغ
لماذا جئتِ إلى هنا لتشربي؟
!اتبعيني بسرعة
حان وقت ظهوركِ على المسرح
هيا
!لنواصل الشرب
أين الفتاة التي كانت تشرب معي؟
أيها السيد
هل ترغب بالمزيد من الشراب؟
!لا داعي
أخشى أنكَ يا سيدي
لم تُمسك بيد فتاة من قبل
لماذا أنتَ خجول هكذا؟
أخي
إن ضيعت هذه المتعة
فستكون خسارة كبيرة حقًا
أخي
ياو نيانغ التي تَبحث عنها قد وصلت
لماذا لم تخبرني بذلك مبكرًا؟
كل الحاضرين هنا
!أتوا جميعًا من أجل رؤية ياو نيانغ
أنتم أثرياء وكرماء
لا أستطيع منافستكم
... لذا من الأفضل
تركتكم أولًا تنفقون أموالكم
على الفتيات الأخريات
أخي
حتى هنا تستخدم الحيل؟
!يا لها من حيلة قذرة
ياو نيانغ
لماذا لا ترقصين؟
نعم، لماذا لا ترقصين؟
!ارقصي! ارقصي! ارقصي يا ياو نيانغ
!ارقصي
سيدي
!لا داعي
!ارقصي بسرعة